Problema 1:
Partea de html a ramas la fel, sunt definite cele doua liste.
In scriptul js am definit cu jQuery ce se intampla la dublu click
pe componenta cu id "select1" si "select2", mai exact am adaugat elementul selectat
in cealalta lista, si l am sters din lista unde s a dat dublu click.

Problema 2:
In script am luat formularul dupa id si am definit la incarcarea documentului, ce se intampla cand se face submit.
Am delcarat un string in care colectez erorile aparute.Validez pe rand fiecare input, pe care il iau dupa id, 
si daca se gasesc neregului se lasa un mesaj sugestiv in string, si se modifica styles din componenta respectiva, 
sa aiba contur rosu, daca este ok, se trece styles la contur negru. La final daca sunt erori in string, alertam
utilizatorul.

Problema 3:
Am definit in html tabelul cum arata, fiecare numar este intr un tag p, care are ca si style sa fie ascuns.
In script la incarcarea documentului, definesc eventul de click pe un td, imi numar click urile, daca sunt deja doua
nu fac nimic, daca sunt doua adunate ,verfic elementul curent selectat, si pe precedentul, iar daca se potrivesc modific 
styles pe cele doua sa fie vizibile, altfel le pun din nou pe hidden. La un click este automat setat styles pe visible, daca
nu sunt deja doua vizibile. La varianta cu imagini la fel, imaginile sunt in tag uri p, si sunt invizilibe. Pe langa asta fiecare imagine
are o clasa, imaginile identice sunt in aeeasi clasa. Deci in fiecare clasa vor fi doua imagini.
Aici se schimba functia care verifica cele doua elemente selectate, se verifica clasa din care fac parte. In rest este acelasi procedeu ca si 
la numere, la fel si accesarea elementelor din html, prim metode jQuery.

Problema 4:
La incarcarea documentului, am luat fiecare tabel in parte si am aplicat pentru fiecare tag th din tabel un listener pentru eventul click, care 
va parcurge linia/ coloana pe care s a dat click in th, si se sorteaza, prin interschimbarea continutului html. Pentru sortarea inversa la mai multe click uri
am folosit doua variabile globale care imi retin daca sunt la click 1 sau la click 2 si in functie de asta sorteaza crescator sa descrescator.

Problema 5:
In html nu s a schimbat nimic, avem lista cu cele 4 imagini, care au initial style sa nu fie vizibile, doua butoane, si link pentru fiecare poza.
In script la incarcarea documentului, am definit ce se intampla la click pe prev, inlocuiesc proza curenta cu anterioara.
Pentru butonul de next am o functie, care inlocuieste cu poza urmatoare. Si apelez o functie care tot apeleaza la un interval de timp fucntia
care se apeleaza cand apasam butonul next. Fiecare componenta este acum accesata direct dupa id, cu jQuery. 