Problema1
In html am declarat cele doua liste. In script am o functie care creeaza cereri http cu mesaje sub forma de XML. La incarcarea documentului se face un getAll pentru a incarca prima lista cu toate orasele care sunt in baza de date. Dupa am spus ca la cluck pe vreun option din prima lista facem o cerere GET in care luam din baza de date orasele in care se poate ajunge din orasul selectat. Am atribuit o functie care se apeleaza pentru a prelucra raspunsul. Ea sterge option urile din liasta 2 si le pune pe cele venite in raspuns. Pe partea de server am facut conexiunea la baza de date si tratez URI ul pe care se face cererea, fac select pentru ce am nevoie in baza de date si formez xml ul cu raspuns ul.

Problema2
In html am declarat cele doua butoane si le am dat fuctiile apelate la click. In script, la fel am functia care creeaza cererea catre server, o functie de handle response care trateaza raspunsul si modifica interfata pe baza raspunsului primit. Atunci cand facem previous cerem pagina curenta tinuta intr-o variabila in script, dupa care o incrementez sau o decrementez dupa caz. Descompun raspunsul primit in datele de care am nevoie pentru a le afisa si le pun in div. Pe partea de server, atunci cand se cer datele de pe o pagina, am facut un select si am retinut datele care se incadreaza pe pagina primita de la client, calculat cu 3 elemente pe pagina.

Problema3
In html am declarat selectul in care apar id urile pentru masini, caruia i am atasat o functie de display atunci cand apasa pe vreun option, pentru a acoperi partea de avertizare ca datele desrpe masini se vor schimba, in cazul in care au fost modificate de utilizator. Si un buton de send cu o functie care va trimite la server datele pentru o masina noua. In script am definit functia de display care se apeleaza cand facem click pe select, ea cere datele desrpe masina cu id ul din select, si le pune pe text fielduri. Atunci cand trimitem, se iau datele, se valideaza si le dam serverului.

Problema4
In html am definit tabelul care in fiecare td are in tag p cu o clasa unica ce semnifica index ul patratului incepand din stanga sus unde e 1 si pana in dreapta jos unde e 9. La incarcarea documentului se genereaza o piesa random (X sau O). Cand se face click pe un td se trimite la baza de date pozitia unde a fost facut click, serverul tine un tabel ce contine 9 linii, si 3 coloane:index patrat (de la 1 la 9), daca este folosit sau nu, si ce anume am pus pe acel patrat. Aceste campuri din BD sunt initializate la incarcarea paginii. Cand se pune in tabel miscarea facuta de om, se genereaza miscarea pc ului, se inregistreaza si ea, si se trimite inapoi poaitia unde a pus pc ul pentru a putea fi afisata in script.

Problema 6
Am definit in html select urile, un buton de filter care trimite ce am selectat la server, si un text area in care trebuie sa fie afisate produsele ce corespund specificatiilor alesse. La incarcarea paginiii se iau din baza de date date toate valorile pentru fiecare select pentru a fi afisate. La apasarea butinului filter se trimite o cerere ce contine toate atributele si se doreste produsul ce indeplineste acele caracteristici. In BD am un tabel ce are pe o linie, nume produs, procesor, memorie, placa video. Pot sa fie mai multe produse cu acelasi nume, dar specificatiile vor fi diferite.
